## Schaffe ein "zielorientiertes" Team
### Mit unserem Produkt können Sie:
1. Die Kanban-"Karten" sind nicht mehr nur eine einfache Liste. Sie können je nach Bedarf der Aufgabe den Typ "Aufgabe, Notiz, Liste" wählen;
2. Betrachten Sie eine "Nachricht" individuell. In der Diskussion ist jede Nachricht ein Thema. Sie können durch Antworten teilnehmen und in "Diskussionsthemen" zentral verarbeiten;
3. Verabschiede dich von der "Nachrichtensee". Jede "Aufgabe", "Zu erledigen", "Planung", "Artikel" und in Zukunft vielleicht sogar mehr Inhaltsprototypen, werden standardmäßig mit Diskussionsthemen verbunden sein. Sie müssen nicht mehr im Hauptdiskussionsfenster nach relevanten Diskussionen suchen. Zum Beispiel können Sie direkt aus einer Karte auf das damit verbundene "Diskussionsthema" zugreifen;
4. Sei "fokussierter", Sie können den "Fokusmodus" auswählen, der nur Aufgaben auf der Oberfläche anzeigt, "die Ihnen etwas bedeuten";
5. "Isolation": Für "externe Mitglieder" haben wir eine separate Oberfläche erstellt. Abgesehen von den "Angelegenheiten", die sie selbst verarbeiten müssen, sind alle internen Daten für sie nicht sichtbar;
6. "Balance", in dem "Team" können Sie "persönliche" Angelegenheiten verbinden, so dass Sie: für "Angelegenheiten" Ihre eigenen "Angelegenheiten" hinzufügen können, ohne andere zu beeinträchtigen. Zum Beispiel: Sie sind an einer "Aufgabe" beteiligt, um diese Aufgabe zu erledigen, die "Angelegenheiten", die Sie persönlich erledigen müssen, können Sie eine "verknüpfte Aufgabe" hinzufügen, die für andere nicht sichtbar ist. Sie können sie wie Ihre eigenen "zu erledigenden Aufgaben" verwalten, und sie werden gleichzeitig angezeigt, wenn Sie die verknüpfte "Aufgabe" ansehen. Derzeit können Sie "verknüpfte Aufgaben" in der "Projekt", "Karten"-Kanban erstellen;
7. "Feedback-Sammlung", wir erlauben Ihnen, eine "Karte" zu teilen und den "Inhalt" Ihrer Wahl zu teilen. Andere können über den "Freigabezugang" oder die "Freigabelink" auf diesen Inhalt zugreifen und können anonym "Feedback" abgeben.
